猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
我係大雄子
雙方要加油，仲未分勝負㗎
好似雙槓啊
大雄，要加油啊，加油啊
我都想打唔甩啊
胖虎勝出
多謝，大雄冇事吖嘛？
好啦，跟住個對手係我
我唔玩啊
呢種咁粗魯嘅遊戲根本都唔係好啱我玩㗎
係噉你快啲去煮飯仔啦
係噉我哋以後就將大雄叫做大雄子
大雄子胖虎
大雄子…
你真係好冇男子氣概啊
你畀人叫做大雄姊妹妹都唔嬲㗎咩？
係男人就應該堅強啲，你真係好煩啊
仲有啊，到底係邊個決定
男人就一定要堅強啲㗎？
大概講個男字係由田字加個力字組成
個女字就相反，就好似個人屈膝
雙手翹埋噉嘅形狀
噉講嘅話，如果我天生係女仔就好喇
噉我就唔會成日都畀胖虎佢哋取笑
乜係咩？
係啊，噉你想唔想變做女仔吖？
可以變咩？
哎吔，都係唔好喇
求下你吖…
我想變做女仔啊
變身頭箍
係咩嚟㗎？
將呢個頭箍戴喺頭上面之後呢
我係得拉子啊
你話想要我試拎出嚟㗎咋喎
好對唔住啊，畀我試下啦
喂，唔該你啦
我求下你啦
多謝你啊
我係大雄子
噉樣周圍嘅人就會將你
當成女仔噉看待㗎喇
大雄子多啦A夢，有蛋糕食喇，真係喎
媽媽叫我大雄子？
至於講嘢嘅語氣口吻就要靠你自己喇
係喇，我知道喇
嗱
好嘢啊，我最鍾意食蛋糕啊
大雄啊
你明明着住條裙㗎，點解會翹腳噉坐㗎？
對唔住啊
估唔到做女仔都幾辛苦㗎喎
好味啊…
好啦，我返學喇
你仲未變做女仔喎
我返學喇
會唔會有問題㗎？
就等我用女仔嘅姿態出場啦
準備啦
好嘢
中招喇…
咩啊？
佢係女仔？
胖虎，你哋好過份啊
竟然整蠱女同學咁衰好離譜啊
我哋都唔想噉樣㗎，大雄點啊？
大雄，你冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
原來係噉，係女仔嘅話
其他女仔會咁關心嘅
真係嚇咗我一跳啊
太過份喇
胖虎
喂，你做乜嘢啊？
我真係好對唔住啊
胖虎呀，好痛啊
我係女仔嘅話，胖虎會係噉嘅
記住以後唔好噉做喇
係果然係噉，絕對係女仔比較好啊
又可以叫人幫手搬重嘅嘢
加油啊
去揾人幫下我啦
就算唔記得帶書
借畀你
多謝你啊
本書係我㗎喎
我開始擔心喇
喂，搞錯啊，竟然貼住女仔抌嘢噃
男仔應該企定畀女仔抌㗎
好嘢…
多啦A夢，喂啊，你太過得意忘形喇
有乜嘢後果唔關我事㗎，冇問題
胖虎對女仔好體貼㗎
胖虎
點解隻胖虎啊？
大雄啊
但係你冇可能一直都係噉樣㗎喎，係咩？
大雄子
快啲啦
係
跟住
真係啊
真係𠸏？
係啊，試下約佢啦，好啊
噉我問佢吖，唔該你啊胖虎佢竟然…
大雄子啊，今日嚟我屋企一齊玩啦
好啊，我去，係噉，遲啲見啦
遲啲見啊
既然決定咗就要快啲先做完佢啦
你點啊？
冇事吖嘛？
大雄子？
係你倒瀉𠸏？
係我啊
啲水係我倒瀉㗎
係呀？
噉你快啲抹返乾佢啦，係
胖虎
唔使介意㗎
靜香係咪等緊你啊？
唔該你啊
佢真係好體貼啊胖虎
唔通你對大雄指佢？
係真𠸏？
係真㗎，喺尋日套劇集度睇到㗎
係真㗎？
係啊
啲女仔喺度傾埋啲無謂嘢
唔通唔厭㗎咩？
快啲行啦，胖虎
行啦
行啊
做乜嘢啊？
呢樣嘢…
我交畀大雄住
係咩嚟㗎？
呢樣嘢唔係畀你㗎，好辛苦啊
明白未啊？
拜託你喇，多啦A夢
咩嚟㗎？
呢張鞋啊，我返嚟喇
喂，大雄啊
咩事啊？
胖虎畀你㗎
大雄子，我在河源等你，剛田武次
係咩意思啊？
頭先胖虎佢個表情好嬲噉
叫我交呢張嘢畀你啊
你到底對佢做過啲乜嘢嚟啊？
噉樣講即係話佢…
係決鬥輸啊
就算你係女仔都到咗忍無可忍嘅地步啊
點算好啊，多啦A夢？
係喇，變返男仔啦，噉嘅話
佢就會當你係男仔噉對待…
你今次係自作自受
唯有好好噉同佢道歉啦
你好啊
多啦A夢？
哎吔，佢真係好嬲噉啊
係，大雄只一個怪得喇
請問有啲咩事啊？
哎吔…
大雄啊…
胖虎，快啲似返個男子漢咁乾脆啦
你話乾脆？
我哋準備定醫生手提包好啲啊，請問…
請你講我知
大雄仔，你覺得我個人係點樣啊？
點樣？
你好體貼喇
有男子氣概
其實我係冇心結嬲胖虎你㗎，對唔住啊
你係咪講真㗎？
你頭先話我好體貼，仲好有男子氣概
等陣先啊，胖虎
危險啊，大雄
你講啦，胖虎
通氣炮
我鍾意你
我好鍾意你啊，大雄豬
冇可能會噉樣㗎喎，不過係
冇可能會鍾意大雄豬
哎吔，大件事喇
呢個情況應該攞咩法寶好啊？
等陣啊，你誤會咗啦，胖虎
我唔會，我嘅心意冇法好假㗎
但係我唔係雌羚羊啊
大雄，小心啊
胖虎啊，你突然噉對我真係…
但係唔知覺得好為難啊
好浪費
其實我係…
救我啊，多啦A夢
我唔理喇
你咁大聲唔好啊
開殼
我以後都唔想再做女仔喇
機械製造機
嘭…
喺呢度裝上激光炮
發射魚雷
由後面發射導彈
你亂畫一通都好開心喎
我唔係亂咁畫㗎
我喺度設計緊新型號嘅戰艦啊
係咪好犀利啊？
如果可以整到呢一隻戰艦嘅
就一定會好好玩㗎
大雄艦長，有隻機嚟攻擊啊，激樂突擊
收到
好嘢
當紅男仔好有型啊
係噉就整啦
機械製造機
嘩，呢件機器好大啊，首先要材料
材料？
你有冇邊啲唔要嘅塑膠啊？
等我一陣
呢啲我唔要㗎喇，應該得我嗬？
將材料放入去嗰度
然後再將大雄畫嘅設計圖放入呢度
出嚟啦
不過好似唔係好型喎
同設計圖一模一樣㗎喎
你可以用呢個遙控器嚟操控佢
即刻開嚟試下啦，好啦
最新型戰艦大雄王，出發
好嘢啊
控制得好好啊，繼續前進
正啱啊
大雄
危險啊
真係好險啊，冇事喇
多謝晒
新型戰艦大雄號，立即回航
呢艘戰艦係我設計㗎，好犀利啊，大雄
冇錯啊，好，一於畀小夫同胖虎睇下啦
戰艦小夫號，馬上發射導彈
噉講好似唔多夠威力喎
我覺得威力都差唔多啦
呢艘戰艦嘅價錢都好貴㗎
咩事啊？
呢艘係由我親自設計同埋
整成嘅新型戰艦大雄啊
你設計𠸏？
係咪真係㗎？
到底係點做到㗎？
只要將設計圖同埋材料放入機械製造機
就會自動製造㗎喇
係噉呀，多啦A夢呀？
可唔可以借嗰部出色嘅機器嚟用啊？
我可以畀100個豆沙包你㗎，好啦
求下你啦，好唔好？
點可以揾得咁少人就遮畀你啊？
100個豆沙包呀？
係噉
好多謝你啊
100個豆沙包遲啲至畀你嗄，再見
喂啊，竟然為咗豆沙包借畀佢哋
冇所謂啦
100個豆沙包好
噔
我呢本書將啲喺電視同電影裏便
最有名嘅機械好仔細噉分析㗎
嘩，好型啊
我係唔會設計埋一啲好似
大雄嗰種咁cheap嘅玩具出嚟啊
冇錯啊，靠你喇，小夫
材料亦唔會孤寒
要用全新嘅塑膠模型至得啊
小夫好嘢
仲會加入非常大量嘅塑膠製品𠻹啊
小夫係我至深好友
一陣就會做出一隻好巨大嘅…
就叫你明埋胖虎小夫號啦
小夫號啊
犀利啊
胖虎小夫號，完成喇
八…中啊，畀我玩下啦，大雄，嚟啦…
去啦
我嘅胖虎小夫猴
而家將邪惡嘅敵人擊落啦，小夫，放火
你哋到底想點啊？
小夫呀，100個豆沙包呢？
你下次嚟我屋企嗰陣呢
就等我畀100個豆沙包你睇下啦
哎吔…太過份喇
多啦A夢，唔可以原諒啊，將佢擊落啦
好
激光炮發射
簡直好似勾痕噉樣啊，超能激光發射
由於胖虎小夫號嘅英勇作戰
我哋卒之都可以守護到呢個地球嘅和平喇
多啦A夢啊
我早都叫咗你唔好借畀佢哋㗎啦
所以整隻手更加犀利就冇問題㗎啦
嚟啦，多啦A夢
100個豆沙包
耶
我要去攞返部機械製造機啊
我哋即刻返屋企畫設計圖啦
好啊，睇住嚟啦，胖虎小夫
將好多紙黐埋，製造一艘好大嘅…
好犀利啊
呢啲嘢唔係話大就好𠸏
總之我就畫得好差喇
設計機
呢部機好犀利㗎
會將幅設計圖重新畫靚佢
噉就OK喇
就用鐵嚟做材料啦，吓？
用鐵？
嗰啲用豆沙包嚟呃人嘅人
一定要徹底噉懲戒佢先得啊
空罐、舊鐵桶、舊釘
仲未夠啊
你真係好唔甘心喎
要做艘大到可以畀人坐上去嘅
但係，有冇可能會揾到咁多材料啊？
真係頭痛啊
竟然將啲噉嘅嘢抌喺我屋企門口度呀？
噉做真係太過份喇
等我幫你抌咗呢件嘢佢啦，可唔可以啊？
好啊，你一幫我攞走佢呀？
真係唔該晒你啊，噉我哋攞返去啦
雙鐵魚泥刀
就用佢嚟切碎架纜車啦
將材料放入去啦，好，知道
同我設計嘅嗰個相比真係有型好多啊
因為係由設計機設計𠺢嘛
我哋嘅胖虎小夫係無敵㗎
邪惡嘅戰狼胖虎小夫，到此為止喇
殺盡大雄屋中嘅牆啊
激氣嘢，我係唔會輸㗎，超能激光
完全冇問題啊，呢艘戰艦係用鐵做㗎
冇可能贏到㗎喎
快啲走啦
贏咗喇，多啦A夢
未得啊
噉樣都仲未可以好好噉教訓佢哋兩個啊
噉嚴重？
喺呢邊啊
呢一區秘密基地入便喇
知知道喇
你哋走唔甩㗎
你哋做好心理準備啦
我一定要好好教訓你哋啊
原來呃佢100個豆沙包佢會咁嬲啊
你想嚟攞返嗰架爛車呀？
唔好意思啊
乜你唔係唔要㗎咩？
梗係唔係啦
我都知亂咁拍架車係我唔啱
但係嗰架車對我嚟講好重要㗎
唔好意思啊，可唔可以畀返佢啊？
噉啊，畀返佢啦
已經改造成咁有型㗎喇
你一聲就要用啊
小心啊
有如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂去打打波
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到